ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
ព្យួរអ្នករយៈពេល 10 ថ្ងៃ។ ដោយគ្មានប្រាក់ឈ្នួល។
ប្រហែលជា Doc នឹងប្តូរ
ចិត្ត ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស Jerome។
- គ្រាន់តែនិយាយថា
-- - Gemma ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ Mia ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅពីក្រោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យ
អ្នករត់ចេញពីរឿងទាំងអស់នេះ។
តោះទៅ? ចូរយើងរត់ចេញ។
យើងនឹងទៅ Montanesa ។
ម៉ុងតេណេសា?
នោះគឺប្រាំម៉ោងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅមួយយប់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាននេះចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
- អ្វី?!
- យើងនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា!
របស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ!
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​នៅ​យូរ​?
- អ្នកសមនឹងទទួលបានវា!
Ingrid?
– អូ!
របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទុកសំបុត្រមួយចំនួននៅលើតុរបស់អ្នក។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគប់ខ្ញុំ?!
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
នៅកន្លែងណាឆ្ងាយទេ?
របស់ខ្ញុំ…
ហេ!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
ហ៎?
រំខានណាស់!
អូ ត្រូវហើយ។
នាង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
គាត់​រំខាន​ណាស់!
"ស្រមោលនៅពីក្រោយមុខថ្មី"
សាត្រាស្លឹករឹតរបស់ម៉ាក់?
អានសៀវភៅដែលខ្ញុំដាក់នៅលើតុរបស់អ្នក។
វានឹងជួយជាមួយរឿងខ្លីរបស់អ្នក។
បាទ ម៉ាក់។
អ្នកត្រូវមានផលប័ត្ររឹងមាំ។
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានឋានៈជាអ្នកគ្រប់គ្រងគិលានុបដ្ឋាយិកា
ខ្ញុំអាចជួយក្នុងការចំណាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុង
សាកលវិទ្យាល័យ Marlowe--
- បើខ្ញុំចូល--
ពេលអ្នក!
…ចូលទៅកាន់សាកលវិទ្យាល័យ Marlowe,
អ្នកត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍
ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងក្រុមនោះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ ម៉ាក់។
- ដាយណូស័រ! វាជាដាយណូស័រ!
ដាយណូស័រ!
- ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Trexy ។
ត្រេស៊ី។
- ដាយណូស័រនិយាយ?
ដាយណូស័រនិយាយ?
ខ្ញុំស្អប់ Trexy!
អ្នកបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត Trexy។
ខ្ញុំសុំទោស, Mister Junior ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Trexy ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គាត់រំខាន។
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៅផ្ទះ។
អេ!
ប៉ាប៉ា។ យើងនឹងថែរក្សា Trexy ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត Mister Junior ច្រើនជាង។
យល់ព្រម។ Trexy អាចរស់នៅទីនេះ។
ពិតទេប៉ា?
ឃើញទេ?
Mister Junior គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យ Trexy ស្នាក់នៅទោះបីជាគាត់មានដៃតូចក៏ដោយ។
Matmat ក៏ចូលចិត្ត M-Mister Junior ដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គាត់មានចិត្តល្អ។
ហើយចាប់តាំងពីគាត់កាន់តែចាស់
គាត់មើលថែ Buboy, Chacha និង Trexy ។
ដូច​ជា​ម៉ាត់។
Matmat ចាស់ជាង Patpat
ដូច្នេះគាត់មើលថែគាត់។
មុន​នេះ​នៅ​ការិយាល័យ​របស់​លោក ដុក អានុច។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Patpat ថា
"និយាយសុំទោស។"
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សចាស់ធ្វើ។
និយាយថាសុំទោស?
ឃ-- គាត់មិនបានវាយនរណាម្នាក់ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែល Mister Junior ធ្វើ។
គាត់ហៅក្មេងៗ។
បាទ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកដូចជា Mister Junior
យើងចូលចិត្តរឿងដូចគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរតែជាមិត្តល្អបំផុត។
- B--Besties?
- មម-ហ៊ឹម។
មិត្តល្អ
ដូចជាមិត្តល្អបំផុត។
ហ៊ឹម
ល្អបំផុតមិត្តល្អបំផុត?
M--Matmat មានតែ Dino Boy ជាមិត្ត។
ខ--ប៉ុន្តែពេលនេះ ម៉ាត់ម៉ាត់ មានមិត្តល្អម្នាក់។
កញ្ញា Mia Hernandez
គឺជាមិត្តល្អបំផុតថ្មីរបស់ Matmat ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Mia ។
យើងជាមិត្តល្អបំផុតឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​មិត្ត​ភក្តិ​?
អរុណសួស្តី?
ម៉ាត់ មកងូតទឹក
របស់ខ្ញុំ
Mia តោះនិយាយគ្នា។
តោះទៅ Montanesa?
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​រហ័ស។ នោះនឹងធ្វើ។
ថ្ងៃមួយ?
តើអ្នកចង់គេចពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងមួយថ្ងៃទេ?
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ចង់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
ដើម្បីទៅវិស្សមកាលមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាចង្ក្រានសម្ពាធទេ។
ហ៎?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងជាច្រើន
ឥឡូវនេះ ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានពីមុនមក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់…
ហេតុអ្វីខ្ញុំទប់កំហឹងមិនបាន
ពេលឃើញអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំអស់ចិត្តហើយ។
តើនោះជារឿងអាក្រក់ទេ?
តើមែនទេ?
ទេ
សម្រាប់ខ្ញុំ…
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
- ហ៊ឹម
ប៉ុន្តែមុនដំបូង ខ្ញុំនឹងងូតទឹក
មុនពេលចូលគេង។
- ស្អែកនិយាយគ្នាលេង។
- មិនអីទេ។
- រាត្រីសួស្តី។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី?
ហេ!
ពពែ!
អ្នកកំពុងបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
អ្វី? អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
កុំហ៊ានបង្ហាញមុខខ្ញុំ!
ធ្លាប់!
ហ៊ឹម
អ្នកនឹងមិនផឹកទៀតទេមែនទេ?
ស្អែកផឹក។ វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចដឹកអ្នកបានទេ ប្រសិនបើអ្នកខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផឹកស្រាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកាហ្វេ។
កាហ្វេ?
បាទ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចង់ផឹក។
មុខមាត់របស់អ្នកនិយាយថា
"តើខ្ញុំអាចយកស្រាបៀរមួយធុង
និងអាហារញ៉ាំបានទេ?" ទៅតារាង 1
តើអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់មានស្នេហា។
ប៉ុន្តែស្នេហាមិនសមហេតុផល?
មិនទាន់។
ខ្ញុំមិនល្ងង់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
លោក Patrick មានចិត្តសប្បុរសណាស់
គាត់គឺជាពួកបរិសុទ្ធ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការ
ពរជ័យពីសម្តេចប៉ាបនៅចំណុចនេះ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រី…
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងការចាញ់។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ តែរាល់ថ្ងៃ។
- អញ្ចឹងដឹងទេ?
- តើអ្នកចូលចិត្ត Patrick ទេ?
បាទ!
ច្បាស់ណាស់បងស្រី!
អ្នកដឹងទេ មនុស្សដូចអ្នក...
អ្នកកំពុងចំណាយ
ស្នេហារបស់អ្នកលើមនុស្សខុស។
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេ ប្រសិនបើអ្នកជួយពួកគេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាការជួយគាត់
នឹងផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នកទេ?
បាទ!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគាត់
នូវអ្វីដែលគាត់កំពុងស្វែងរក
ប្រហែលជាខ្ញុំមានឱកាស។
អូនសម្លាញ់…
បងស្រី អ្នក និងខ្ញុំ ជាពិសេសអ្នក…
យើងសមនឹងទទួលបាន
ប្រភេទនៃក្តីស្រឡាញ់ដែលមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលអាចផ្តល់ឱ្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់
ជ្រើសរើសមនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ
ជាងអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេឬ?
ទេ
អ្នកនឹងរៀនស្រឡាញ់ពួកគេ។
យ៉ាងហោចណាស់មានការ
ធានាឡើងវិញថាសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យ
នឹងត្រូវបានច្រាសមកវិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា
ខ្ញុំគិតថាបុរសសម្រាប់អ្នកគឺស្រឡាញ់, សប្បុរស,
រឹងមាំ និង​ពោរពេញ​ដោយ​មន្ត​ស្នេហ៍។
គាត់អាចធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម
បាន ទោះបីជាគាត់មិនមានពុកមាត់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នោះជាបុរសសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចយល់បានថា…
ធ្វើបានល្អ ម៉ាឌិត!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅខាងខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ
ប្រសិនបើគាត់នឹងមិនឆ្លងកាត់វាទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
វាជាពពែ។
ខូចពពែនោះ។
ប៉ុន្តែ​ទទួល​ស្គាល់​ថា…
គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រង
ខ្លួនឯងបានទេ នៅពេលដែលគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ។
លើកក្រោយ
គាត់នឹងមិនព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្លួនឯងទេ។
បាទ។
ខ្ញុំជឿថានឹងមានពេលក្រោយទៀត។
អ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
ចំបើងគោដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ម៉ាត់។
អញ្ចឹង ហៅគាត់មក។
ឥឡូវនេះ។
Mia វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រំលឹក​គាត់
​អំពី​កិច្ច​ប្រជុំ​របស់​គាត់​ជាមួយ​នឹង​លោក បណ្ឌិត អាណុក។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ចប់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
ព្រោះថ្ងៃស្អែក
ទីបំផុត​យើង​នឹង​អាច…
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក...
កំពុងទៅវិស្សមកាល។
ហម។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ម៉ម អូ!
Patpat មិនអីទេ។
គាត់អង្គុយនៅផ្ទះស្ងាត់។
ក្មេងក្រីក្រ។
ហ៊ឺ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់
អ្នកនឹងមិនផ្អាកគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្ត
តាមច្បាប់នៅក្នុងសៀវភៅណែនាំ។
និយាយត្រូវហើយលោកបណ្ឌិត អាណុក។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
ម-ហម
ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែល Patrick បានធ្វើ។
ដោយសារតែ…
នោះ​ជា​អារម្មណ៍
​ដែល​ខ្ញុំ​និង​លី​នៅ​ក្មេង។
ម៉ាក់ លី? អ្នកទាំងពីរគឺជារឿងមួយ?
បាទ។ ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​កាល​នៅ​ក្មេង
គាត់បានគោរពខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ... គាត់មិនមែនជាអ្នករៀបការទេ?
Doc Anok មិនមែន Papa របស់ Gemma មែនទេ?
ខូចចិត្តលោកបណ្ឌិត!
អ្នកបានទទួលវា! អ្នកយល់ត្រូវហើយ!
តើលោក Patrick បានប្រាប់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទម្លាយ​បេះដូង​លោក ដុក អាន?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
- ហ៊ឺ…
ដំបូងខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ហ៊ឺ នោះមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីថ្ងៃនោះទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកតឹងរ៉ឹង។
- ហ៊ឹម
- ហឹម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តអ្នកពីមុន។
អូអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ? អូហូ!
- អាហា!
- អឺ…
ឆ្លើយសំណួរ!
អូ…
បាទ?
- ហ៎? កន្លែងណា?
- អូ?
ប៉ា... សូមប៉ា
ខ្ញុំមិនទាន់ចង់ចាកចេញទេ។
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេប៉ា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Bella!
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ!
លោកអើយ! លោកអើយ!
សូមលោកមេត្តាកុំបញ្ចេញ Bella ។
Jerome បានដើរតាមនាងនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងពីករណីកូនស្រីខ្ញុំ។
ហើយនៅតែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង?
Bella យល់ព្រម...
យើងនឹងបន្តការព្យាបាលរបស់អ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ប៉ា កុំធ្វើបែបនេះអី ប៉ា។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើចលាចលនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនាំ Bella ចេញពីទីនេះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែធ្វើវាបានទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកជានរណា?!
គាត់ជានាយកពេទ្យនៅទីនេះ។
- អ្នកអាចធ្វើបានតែប្រសិនបើ
- - ប្រសិនបើអ្វី?!
ហ៎?!
នៅពេលដែលអ្នកបានទូទាត់
សមតុល្យដែលនៅសល់របស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
- Doc--
- អ្នកគិតលុយនៅទីនោះ។
Pogi ជួយគាត់ផង។
មកទៀតហើយ Bella
បេឡា
ខ្ញុំ​នឹង​អធិស្ឋាន​ឱ្យ​អ្នក​បន្ត​ការ​ជា​សះស្បើយ។
ថែរក្សា Kai ។
បណ្ឌិត
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
លែង Bella មិនអីទេ?
ទេ
Emman មិនទាន់មានឱកាស
ជួយនាងនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនគួរយល់ព្រមលើការដោះលែងនាងទេ។
អេដែន។
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​អ្នក​ជំងឺ
និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ចង់​ទៅ។
មិន​ថា​យើង​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​អ្វី​ទេ
បើ​គេ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
- ប៉ុន្តែ Doc--
- សង្ឃឹម...
ថា Bella នៅ​តែ​ជា​សះស្បើយ
ទោះ​បី​នាង​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ក៏​ដោយ។
បេឡា?!
- ស្អាត!
- ស។
កៃ កៃ!
Kai បើខំបង្ខំ
ប្រហែលមិនឃើញ Bella ទៀតទេ។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញក៏ដោយ។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ?
Bella ចាកចេញពីខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកត្រូវរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោស!
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានអានអនាគត។
អ្នកនឹងឃើញនាងម្តងទៀត។
នរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វី?
តើប៉ាប៉ានឹងយកនាងមកវិញទេ?
នាងមាន aura ខុសគ្នា។
នាង​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឆាប់ៗ​នេះ!
- នេះជារបស់ខ្ញុំ។
- នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ម៉ាត់ ឈប់! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់​!
នោះជារបស់ចុងក្រោយដែល
អ្នកអាចយកពីម៉ាត់ម៉ាត់។
គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រង
ខ្លួនឯងបានទេ នៅពេលដែលគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Patrick សប្បាយចិត្ត។
ប្រភេទនៃ
សុភមង្គលដែលគាត់នឹងមិនភ្លេច។
អ្នកអាចមាន Satsat ។
ប៉ុន្តែ Patpat នៅជាមួយ Matmat ។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់អ្វី។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
នេះ!
ការពារ Mia ។
- ការពារនាងពីអ្វី?
- តើមីយ៉ានៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន
​ប្រសិន​បើ​ម៉ាត់​ម៉ាត់​នៅ​ទីនេះ​។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ថា​នេះ​គឺ​ដោយ​ឯកឯង
ព្រោះខ្ញុំបានឃើញផ្នែកសប្បាយរបស់អ្នក។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកញញឹម។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមានមនុស្សនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសង្សារថ្មី។
ខ្ញុំមានអ្នក។
អ្នកចង់នៅជាមួយ Miss Mia!
អ្នក​មិន​ចង់​នៅ​ជាមួយ​ម៉ាត់!
អុញ! ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក! អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់!